Ein bisschen weiter,
Wir geh’n vorüber, 
an den Wegen, 
die den Liebenden gemacht.
Hab dich geborgen,
doch meine Lasten wiegen,
viel zu schwer, 
und ich hab oft daran gedacht.

Aus meinen Augen fließen Rosen,
seit du mich damals geküsst,
und so üb‘ ich mich in Frohsinn
und halt dich bei mir fest, bis du dort verblühst.

Ich kann im Leben und im Tod nicht von dir lassen,
Doch aus deiner Welt bin ich schon lang verbannt,
Und wenn im Zeichen dieses Wegs
Auch uns're roten Münder blassen
Bin ich doch auf dich gebrannt
Und trage mein Versprechen
Bis über den Rand.

Ein bisschen weiter,
wir geh’n im Regen,
einen Pfad entlang,
der lange schon verwischt.
Wir sind gestorben,
doch uns’re Herzen leben,